Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Once the three bare-metal hosts are enrolled and available, the next step is to provision the bare-metal hosts to install and configure the operating system and the Kubernetes cluster, creating a load balancer to manage them. To do that, the following file (<literal>capi-provisioning-example.yaml</literal>) must be created in the management cluster with the following information (the `capi-provisioning-example.yaml can be generated by joining the following blocks).
ja: 3つのベアメタルホストが登録されて使用可能になったら、次の手順は、ベアメタルホストをプロビジョニングしてオペレーティングシステムとKubernetesクラスタをインストールして設定し、ロードバランサを作成して3つのベアメタルホストを管理することです。そのためには、次の情報を使用して管理クラスタにファイル<literal>capi-provisioning-example.yaml</literal>を作成する必要があります(capi-provisioning-example.yamlは、次のブロックを結合して生成できます)。
zh_cn: 三个裸机主机已登记并可供使用后，下一步是置备裸机主机，以安装和配置操作系统与 Kubernetes 群集，并创建用于管理该操作系统和群集的负载平衡器。为此，必须在管理群集中创建以下文件 (<literal>capi-provisioning-example.yaml</literal>) 并在其中包含以下信息（可以通过合并以下块来生成 capi-provisioning-example.yaml）。

source: The <literal>VIP</literal> address is a reserved IP address that is not assigned to any node and is used to configure the load balancer. In a dual-stack cluster, both an IPv4 and IPv6 can be specified, but in the following examples priority will be given to the IPv4 address.
ja: <literal>VIP</literal>アドレスは、どのノードにも割り当てられていない予約済みのIPアドレスであり、ロードバランサを設定するために使用されます。デュアルスタッククラスタでは、IPv4とIPv6の両方を指定できますが、以下の例ではIPv4アドレスが優先されます。
zh_cn: <literal>VIP</literal> 地址是未分配给任何节点的预留 IP 地址，用于配置负载平衡器。在双栈群集中，可同时指定 IPv4 和 IPv6 地址，但在以下示例中，将优先使用 IPv4 地址。

source: Below is the cluster definition, where the cluster network can be configured using the <literal>pods</literal> and the <literal>services</literal> blocks. Also, it contains the references to the control plane and the infrastructure (using the <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> provider) objects to be used.
ja: 以下はクラスタ定義です。ここで、<literal>pods</literal>ブロックと<literal>services</literal>ブロックを使用してクラスタのネットワークを設定できます。また、ここにはコントロールプレーンと、使用するインフラストラクチャ(<literal>Metal<superscript>3</superscript></literal>プロバイダを使用)のオブジェクトへの参照も含まれています。
zh_cn: 下面的内容为群集定义，可在其中使用 <literal>pods</literal> 和 <literal>services</literal> 块来配置群集网络。此外，它还包含对要使用的控制平面和基础架构（使用 <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> 提供程序）对象的引用。

source: Both single-stack and dual-stack deployments are possible, remove the IPv6 CIDRs and IPv6 VIP addresses (in the subsequent sections) for an IPv4 only cluster
ja: シングルスタックとデュアルスタックの両方のデプロイメントが可能です。IPv4のみのクラスタの場合は、IPv6 CIDRおよびIPv6 VIPアドレス(後述するセクション)を削除してください
zh_cn: 单栈和双栈部署均受支持，如果为仅 IPv4 群集，可从后续章节中去除 IPv6 CIDR 和 IPv6 VIP 地址

source: The <literal>Metal3Cluster</literal> object specifies the control-plane endpoint that uses the <literal>VIP</literal> address already reserved (replacing the <literal>${EDGE_VIP_ADDRESS_IPV4}</literal>) to be configured and the <literal>noCloudProvider</literal> because the three bare-metal nodes are used.
ja: <literal>Metal3Cluster</literal>オブジェクトには、予約済みの<literal>VIP</literal>アドレス( <literal>${EDGE_VIP_ADDRESS_IPV4}</literal>を置き換え)を使用して設定するコントロールプレーンのエンドポイントと、<literal>noCloudProvider</literal> (3つのベアメタルノードを使用しているため)を指定しています。
zh_cn: <literal>Metal3Cluster</literal> 对象指定使用已预留的 <literal>VIP</literal> 地址（请替换 <literal>${EDGE_VIP_ADDRESS_IPV4}</literal>）的待配置控制平面端点，以及 <literal>noCloudProvider</literal>（因为使用了三个裸机节点）。

source: The <literal>RKE2ControlPlane</literal> object specifies the control-plane configuration to be used, and the <literal>Metal3MachineTemplate</literal> object specifies the control-plane image to be used.
ja: <literal>RKE2ControlPlane</literal>オブジェクトには、使用するコントロールプレーンの設定を指定し、<literal>Metal3MachineTemplate</literal>オブジェクトには、使用するコントロールプレーンのイメージを指定します。
zh_cn: <literal>RKE2ControlPlane</literal> 对象指定要使用的控制平面配置，<literal>Metal3MachineTemplate</literal> 对象指定要使用的控制平面映像。

source: The number of replicas to be used (in this case, three).
ja: 使用するレプリカの数(ここでは3)。
zh_cn: 要使用的复本数（在本例中为 3）。

source: The advertisement mode to be used by the Load Balancer (<literal>address</literal> uses the L2 implementation), as well as the address to be used (replacing the <literal>${EDGE_VIP_ADDRESS}</literal> with the <literal>VIP</literal> address).
ja: ロードバランサで使用するアドバタイズモード(<literal>address</literal>ではL2実装を使用)、および使用するアドレス(<literal>${EDGE_VIP_ADDRESS}</literal>を<literal>VIP</literal>アドレスに置き換え)。
zh_cn: 负载平衡器要使用的通告模式（<literal>address</literal> 使用 L2 实现），以及要使用的地址（请将 <literal>${EDGE_VIP_ADDRESS}</literal> 替换为 <literal>VIP</literal> 地址）。

source: The <literal>serverConfig</literal> with the <literal>CNI</literal> plug-in to be used (in this case, <literal>Cilium</literal>), and the additional <literal>VIP</literal> address(es) and name(s) to be listed under <literal>tlsSan</literal>.
ja: 使用する<literal>CNI</literal>プラグイン(ここでは<literal>Cilium</literal>)と、<literal>tlsSan</literal>の下にリストされる追加の <literal>VIP</literal>アドレスと名前が含まれる<literal>serverConfig</literal>。
zh_cn: <literal>serverConfig</literal> 包含要使用的 <literal>CNI</literal> 插件（本示例中为 <literal>Cilium</literal>），以及要在 <literal>tlsSan</literal> 下列出的额外 <literal>VIP</literal> 地址和名称。

source: The agentConfig block contains the <literal>Ignition</literal> format to be used and the <literal>additionalUserData</literal> to be used to configure the <literal>RKE2</literal> node with information like:
ja: agentConfigブロックには、使用する<literal>Ignition</literal>の形式と、<literal>RKE2</literal>ノードに次のような情報を設定するために使用する<literal>additionalUserData</literal>が含まれています。
zh_cn: agentConfig 块包含要使用的 <literal>Ignition</literal> 格式以及用于配置 <literal>RKE2</literal> 节点的 <literal>additionalUserData</literal>，其中的信息如下：

source: The systemd service named <literal>rke2-preinstall.service</literal> to replace automatically the <literal>BAREMETALHOST_UUID</literal> and <literal>node-name</literal> during the provisioning process using the Ironic information.
ja: プロビジョニングプロセス中にIronicの情報を使用して<literal>BAREMETALHOST_UUID</literal>と<literal>node-name</literal>を自動的に置き換える、<literal>rke2-preinstall.service</literal>という名前のsystemdサービス。
zh_cn: 名为 <literal>rke2-preinstall.service</literal> 的 systemd 服务，用于在置备过程中使用 Ironic 信息自动替换 <literal>BAREMETALHOST_UUID</literal> 和 <literal>node-name</literal>。

source: The <literal>storage</literal> block which contains the Helm charts to be used to install the <literal>MetalLB</literal> and the <literal>endpoint-copier-operator</literal>.
ja: <literal>MetalLB</literal>と<literal>endpoint-copier-operator</literal>のインストールに使用するHelmチャートが含まれている<literal>storage</literal>ブロック。
zh_cn: <literal>storage</literal> 块，其中包含用于安装 <literal>MetalLB</literal> 和 <literal>endpoint-copier-operator</literal> 的 Helm chart。

source: The <literal>metalLB</literal> custom resource file with the <literal>IPaddressPool</literal> and the <literal>L2Advertisement</literal> to be used (replacing <literal>${EDGE_VIP_ADDRESS_IPV4}</literal> with the <literal>VIP</literal> address).
ja: 使用する<literal>IPaddressPool</literal>と<literal>L2Advertisement</literal>が含まれている<literal>metalLB</literal>カスタムリソースファイル(<literal>${EDGE_VIP_ADDRESS_IPV4}</literal>を<literal>VIP</literal>アドレスに置き換え)。
zh_cn: <literal>metalLB</literal> 自定义资源文件包含要使用的 <literal>IPaddressPool</literal> 和 <literal>L2Advertisement</literal>（请将 <literal>${EDGE_VIP_ADDRESS_IPV4}</literal> 替换为 <literal>VIP</literal> 地址）。

source: The <literal>endpoint-svc.yaml</literal> file to be used to configure the <literal>kubernetes-vip</literal> service to be used by the <literal>MetalLB</literal> to manage the <literal>VIP</literal> address.
ja: <literal>MetalLB</literal>が<literal>VIP</literal>アドレスを管理するために使用する<literal>kubernetes-vip</literal>サービスの設定に使用する<literal>endpoint-svc.yaml</literal>ファイル。
zh_cn: 用于配置 <literal>kubernetes-vip</literal> 服务的 <literal>end-svc.yaml</literal> 文件，<literal>MetalLB</literal> 使用该服务来管理 <literal>VIP</literal> 地址。

source: The last block of information contains the Kubernetes version to be used. The <literal>${RKE2_VERSION}</literal> is the version of <literal>RKE2</literal> to be used replacing this value (for example, <literal>v1.33.3+rke2r1</literal>).
ja: 最後の情報ブロックには、使用するKubernetesバージョンが含まれています。<literal>${RKE2_VERSION}</literal>は使用する<literal>RKE2</literal>のバージョンで、この値は置き換えます(例: <literal>v1.33.3+rke2r1</literal>)。
zh_cn: 最后一部分信息包含要使用的 Kubernetes 版本。<literal>${RKE2_VERSION}</literal> 是要使用的 <literal>RKE2</literal> 版本，需替换此值（例如替换为 <literal>v1.33.3+rke2r1</literal>）。

source: The <literal>image</literal> to be used as a reference to the image generated using <literal>EIB</literal> on the previous section (<xref linkend="eib-edge-image-connected"/>), and <literal>checksum</literal> and <literal>checksumType</literal> to be used to validate the image.
ja: 前のセクション(<xref linkend="eib-edge-image-connected"/>)で<literal>EIB</literal>を使用して生成されたイメージへの参照として使用する<literal>image</literal>、およびそのイメージを検証するために使用する<literal>checksum</literal>と<literal>checksumType</literal>。
zh_cn: <literal>image</literal>，用作对上一节（<xref linkend="eib-edge-image-connected"/>）中使用 <literal>EIB</literal> 生成的映像的引用；<literal>checksum</literal> 和 <literal>checksumType</literal>，用于验证映像。

source: The following yaml files are an example configuration for the worker nodes.
ja: 以下のyamlファイルは、ワーカーノードの設定例です。
zh_cn: 以下 YAML 文件是工作节点的示例配置。

source: A <literal>MachineDeployment</literal>:
ja: <literal>MachineDeployment</literal>:
zh_cn: 一个 <literal>MachineDeployment</literal>：

source: The RKE2ConfigTemplate` object specifies the configuration template to be used for multinode cluster worker nodes.
ja: RKE2ConfigTemplateオブジェクトには、マルチノードクラスタのワーカーノードに使用する設定テンプレートを指定します。
zh_cn: `RKE2ConfigTemplate` 对象指定要用于多节点群集工作节点的配置模板。

source: The <literal>Metal3MachineTemplate</literal> object contain references to <literal>dataTemplate</literal>, <literal>hostSelector</literal>, and <literal>image</literal> for the worker nodes:
ja: <literal>Metal3MachineTemplate</literal>オブジェクトには、ワーカーノードの<literal>dataTemplate</literal>、<literal>hostSelector</literal>、<literal>image</literal>への参照が含まれています。
zh_cn: <literal>Metal3MachineTemplate</literal> 对象包含工作节点的 <literal>dataTemplate</literal>、<literal>hostSelector</literal> 和 <literal>image</literal> 相关引用：

source: The <literal>Metal3DataTemplate</literal> object specifies the <literal>metaData</literal> for the downstream cluster for the worker nodes:
ja: <literal>Metal3DataTemplate</literal>オブジェクトには、ワーカーノードのダウンストリームクラスタの<literal>metaData</literal>を指定します。
zh_cn: <literal>Metal3DataTemplate</literal> 对象指定下游群集工作节点的 <literal>metaData</literal>：

source: Once the file is created by joining the previous blocks, run the following command in the management cluster to start provisioning the new three bare-metal hosts:
ja: 前のブロックを結合してファイルが作成されたら、管理クラスタで次のコマンドを実行し、新しい3つのベアメタルホストのプロビジョニングを開始します。
zh_cn: 合并上述各部分创建文件后，在管理群集中运行以下命令，开始置备三个新的裸机主机：

source: Advanced Network Configuration
ja: 高度なネットワーク設定
zh_cn: 高级网络配置

source: The directed network provisioning workflow allows for specific network configurations in downstream clusters, such as static IPs, bonding, VLANs, IPv6, etc.
ja: ダイレクトネットワークプロビジョニングワークフローを使用すると、静的IP、ボンディング、VLAN、IPv6など、ダウンストリームクラスタの特定のネットワーク設定が可能になります。
zh_cn: 定向网络置备工作流程允许在下游群集中使用静态 IP、绑定、VLAN 等网络配置。

source: The following sections describe the additional steps required to enable provisioning downstream clusters using advanced network configuration.
ja: 次の各セクションでは、高度なネットワーク設定を使用してダウンストリームクラスタをプロビジョニングできるようにするために必要な追加手順について説明します。
zh_cn: 以下章节将介绍使用高级网络配置置备下游群集需额外执行的步骤。

source: The image generated using <literal>EIB</literal> has to include the network folder and the script following this section (<xref linkend="add-network-eib"/>).
ja: このセクション(<xref linkend="add-network-eib"/>)に従って、<literal>EIB</literal>を使用して生成したイメージにネットワークフォルダとスクリプトを含める必要があります。
zh_cn: 使用 <literal>EIB</literal> 生成的映像必须包含<xref linkend="add-network-eib"/>一节中所述的 network 文件夹和脚本。

source: <emphasis role="strong">Configuration</emphasis>
ja: <emphasis role="strong">設定</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">配置</emphasis>

source: Before proceeding refer to one of the following sections for guidance on the steps required to enroll and provision the host(s):
ja: 続行する前に、ホストの登録およびプロビジョニングに必要な手順に関するガイダンスについて、次のいずれかのセクションを参照してください。
zh_cn: 在继续操作之前，请参考以下章节，了解登记和置备主机所需执行的步骤：

source: Downstream cluster provisioning with Directed network provisioning (single-node) (<xref linkend="single-node"/>)
ja: ダイレクトネットワークプロビジョニングを使用したダウンストリームクラスタのプロビジョニング(シングルノード) (<xref linkend="single-node"/>)
zh_cn: 使用定向网络置备来置备下游群集（单节点）（<xref linkend="single-node"/>）

source: Downstream cluster provisioning with Directed network provisioning (multi-node) (<xref linkend="multi-node"/>)
ja: ダイレクトネットワークプロビジョニングを使用したダウンストリームクラスタのプロビジョニング(マルチノード) (<xref linkend="multi-node"/>)
zh_cn: 使用定向网络置备来置备下游群集（多节点）（<xref linkend="multi-node"/>）

source: Any advanced network configuration must be applied at enrollment time through the <literal>BareMetalHost</literal> host definition and an associated Secret containing an <literal>nmstate</literal> formatted <literal>networkData</literal> block. The following example file defines a secret containing the required <literal>networkData</literal> that requests a static <literal>IP</literal> and <literal>VLAN</literal> for the downstream cluster host:
ja: 高度なネットワーク設定は、登録時に<literal>BareMetalHost</literal>ホスト定義および<literal>nmstate</literal>形式の<literal>networkData</literal>ブロックを含む関連するシークレットを通じて適用する必要があります。次のサンプルファイルは、ダウンストリームクラスタホストに静的<literal>IP</literal>と<literal>VLAN</literal>を要求する、必須の<literal>networkData</literal>を含むシークレットを定義しています。
zh_cn: 任何高级网络配置都必须在登记时通过 <literal>BareMetalHost</literal> 主机定义以及包含 <literal>nmstate</literal> 格式 <literal>networkData</literal> 块的关联机密来应用。以下示例文件定义了一个包含所需 <literal>networkData</literal> 的机密，该机密会为下游群集主机请求静态 <literal>IP</literal> 和 <literal>VLAN</literal>：

source: As you can see, the example shows the configuration to enable the interface with static IPs, as well as the configuration to enable the VLAN using the base interface, once the following variables are replaced with the actual values, according to your infrastructure:
ja: ご覧のとおり、この例は、静的IPを使用してインタフェースを有効にするための設定と、ベースインタフェースを使用してVLANを有効にするための設定を示しています。インフラストラクチャに応じて、以下の変数を実際の値に置き換えてください。
zh_cn: 如您所见，该示例展示了启用配备静态 IP 的接口的配置，以及使用基础接口启用 VLAN 的配置，在实际应用时，需根据您的基础架构将以下变量替换为实际值：

source: <literal>${CONTROLPLANE_INTERFACE}</literal> — The control-plane interface to be used for the edge cluster (for example, <literal>eth0</literal>). Including <literal>identifier: mac-address</literal> the naming is inspected automatically by the MAC address so any interface name can be used.
ja: <literal>${CONTROLPLANE1_INTERFACE}</literal> — エッジクラスタに使用するコントロールプレーンインタフェース(例: <literal>eth0</literal>)。<literal>identifier: mac-address</literal>を含めると、名前がMACアドレスに基づいて自動的に検査されるため、任意のインタフェース名を使用できます。
zh_cn: <literal>${CONTROLPLANE_INTERFACE}</literal> — 用于边缘群集的控制平面接口（例如 <literal>eth0</literal>）。包含 <literal>identifier: mac-address</literal> 后，系统会通过 MAC 地址自动检查命名，因此可使用任何接口名称。

source: <literal>${CONTROLPLANE_IP}</literal> — The IP address to be used as an endpoint for the edge cluster (must match with the kubeapi-server endpoint).
ja: <literal>${CONTROLPLANE_IP}</literal> — エッジクラスタのエンドポイントとして使用するIPアドレス(kubeapiサーバのエンドポイントと一致する必要があります)。
zh_cn: <literal>${CONTROLPLANE_IP}</literal> — 用作边缘群集端点的 IP 地址（必须与 kubeapi-server 端点匹配）。

source: <literal>${CONTROLPLANE_PREFIX}</literal> — The CIDR to be used for the edge cluster (for example, <literal>24</literal> if you want <literal>/24</literal> or <literal>255.255.255.0</literal>).
ja: <literal>${CONTROLPLANE_PREFIX}</literal> — エッジクラスタに使用するCIDR (例: <literal>/24</literal>または<literal>255.255.255.0</literal>を使用する場合には<literal>24</literal>)。
zh_cn: <literal>${CONTROLPLANE_PREFIX}</literal> — 用于边缘群集的 CIDR（例如，如果要使用 <literal>/24</literal> 或 <literal>255.255.255.0</literal>，请设为 <literal>/24</literal>）。

source: <literal>${CONTROLPLANE_GATEWAY}</literal> — The gateway to be used for the edge cluster (for example, <literal>192.168.100.1</literal>).
ja: <literal>${CONTROLPLANE_GATEWAY}</literal> — エッジクラスタに使用するゲートウェイ(例: <literal>192.168.100.1</literal>)。
zh_cn: <literal>${CONTROLPLANE_GATEWAY}</literal> — 用于边缘群集的网关（例如 <literal>192.168.100.1</literal>）。

source: <literal>${CONTROLPLANE_MAC}</literal> — The MAC address to be used for the control-plane interface (for example, <literal>00:0c:29:3e:3e:3e</literal>).
ja: <literal>${CONTROLPLANE_MAC}</literal> — コントロールプレーンインタフェースに使用するMACアドレス(例: <literal>00:0c:29:3e:3e:3e</literal>)。
zh_cn: <literal>${CONTROLPLANE_MAC}</literal> — 用于控制平面接口的 MAC 地址（例如 <literal>00:0c:29:3e:3e:3e</literal>）。

source: <literal>${DNS_SERVER}</literal> — The DNS to be used for the edge cluster (for example, <literal>192.168.100.2</literal>).
ja: <literal>${DNS_SERVER}</literal> — エッジクラスタに使用するDNS (例: <literal>192.168.100.2</literal>)。
zh_cn: <literal>${DNS_SERVER}</literal> — 用于边缘群集的 DNS（例如 <literal>192.168.100.2</literal>）。

source: <literal>${VLAN_ID}</literal> — The VLAN ID to be used for the edge cluster (for example, <literal>100</literal>).
ja: <literal>${VLAN_ID}</literal> — エッジクラスタに使用するVLAN ID (例: <literal>100</literal>)。
zh_cn: <literal>${VLAN_ID}</literal> — 用于边缘群集的 VLAN ID（例如 <literal>100</literal>）。

source: Any other <literal>nmstate</literal>-compliant definition can be used to configure the network for the downstream cluster to adapt to the specific requirements. For example, it is possible to specify a static dual-stack configuration:
ja: 他の<literal>nmstate</literal>準拠の定義を使用して、ダウンストリームクラスタのネットワークを特定の要件に適合するように設定できます。たとえば、静的デュアルスタック設定を指定できます。
zh_cn: 任何其他符合 <literal>nmstate</literal> 标准的定义都可用于配置下游群集的网络，以适应特定要求。例如，可以指定静态双栈配置：

source: As for the previous example, replace the following variables with actual values, according to your infrastructure:
ja: 前の例と同様に、インフラストラクチャに応じて、以下の変数を実際の値に置き換えてください。
zh_cn: 与前面的示例一样，请根据您的基础架构将以下变量替换为实际值：

source: <literal>${CONTROLPLANE_IP_V4}</literal> - the IPv4 address to assign to the host
ja: <literal>${CONTROLPLANE_IP_V4}</literal> - ホストに割り当てるIPv4アドレス
zh_cn: <literal>${CONTROLPLANE_IP_V4}</literal> - 分配给主机的 IPv4 地址

source: <literal>${CONTROLPLANE_PREFIX_V4}</literal> - the IPv4 prefix of the network to which the host IP belongs
ja: <literal>${CONTROLPLANE_PREFIX_V4}</literal> - ホストIPが属するネットワークのIPv4プレフィックス
zh_cn: <literal>${CONTROLPLANE_PREFIX_V4}</literal> - 主机 IP 所属网络的 IPv4 前缀

source: <literal>${CONTROLPLANE_IP_V6}</literal> - the IPv6 address to assign to the host
ja: <literal>${CONTROLPLANE_IP_V6}</literal> - ホストに割り当てるIPv6アドレス
zh_cn: <literal>${CONTROLPLANE_IP_V6}</literal> - 分配给主机的 IPv6 地址

source: <literal>${CONTROLPLANE_PREFIX_V6}</literal> - the IPv6 prefix of the network to which the host IP belongs
ja: <literal>${CONTROLPLANE_PREFIX_V6}</literal> - ホストIPが属するネットワークのIPv6プレフィックス
zh_cn: <literal>${CONTROLPLANE_PREFIX_V6}</literal> - 主机 IP 所属网络的 IPv6 前缀

source: <literal>${CONTROLPLANE_GATEWAY_V4}</literal> - the IPv4 address of the gateway for the traffic matching the default route
ja: <literal>${CONTROLPLANE_GATEWAY_V4}</literal> - デフォルトルートに一致するトラフィック用のゲートウェイのIPv4アドレス
zh_cn: <literal>${CONTROLPLANE_GATEWAY_V4}</literal> - 与默认路由匹配的流量所用网关的 IPv4 地址

source: <literal>${CONTROLPLANE_GATEWAY_V6}</literal> - the IPv6 address of the gateway for the traffic matching the default route
ja: <literal>${CONTROLPLANE_GATEWAY_V6}</literal> - デフォルトルートに一致するトラフィック用のゲートウェイのIPv6アドレス
zh_cn: <literal>${CONTROLPLANE_GATEWAY_V6}</literal> - 与默认路由匹配的流量所用网关的 IPv6 地址

source: <literal>${CONTROLPLANE_INTERFACE}</literal> - the name of the interface to assign the addresses to and to use for egress traffic matching the default route, for both IPv4 and IPv6
ja: <literal>${CONTROLPLANE_INTERFACE}</literal> - IPv4とIPv6の両方で、デフォルトルートに一致する出力トラフィックにアドレスを割り当て、使用するインタフェースの名前
zh_cn: <literal>${CONTROLPLANE_INTERFACE}</literal> - 地址要分配到的接口的名称，该接口同时供与默认路由匹配的出站流量使用（适用于 IPv4 和 IPv6）

source: <literal>${DNS_SERVER_V4}</literal> and/or <literal>${DNS_SERVER_V6}</literal> - the IP address(es) of the DNS server(s) to use, which can be specified as single or multiple entries. Both IPv4 and/or IPv6 addresses are supported
ja: <literal>${DNS_SERVER_V4}</literal>および/または<literal>${DNS_SERVER_V6}</literal> - 使用するDNSサーバのIPアドレス。単一または複数のエントリとして指定できます。IPv4および/またはIPv6アドレスがサポートされています。
zh_cn: <literal>${DNS_SERVER_V4}</literal> 和/或 <literal>${DNS_SERVER_V6}</literal> - 要使用的 DNS 服务器的 IP 地址（可指定单项或多项，支持 IPv4 和/或 IPv6 地址）

source: You can refer to <link xl:href="https://github.com/suse-edge/atip/tree/main/telco-examples/edge-clusters">SUSE Telco Cloud examples repo</link> for more complex examples, including IPv6 only and dual-stack configurations.
ja: IPv6専用設定およびデュアルスタック設定を含む、より複雑な例については、<link xl:href="https://github.com/suse-edge/atip/tree/main/telco-examples/edge-clusters">SUSE Telco Cloud例のリポジトリ</link>を参照してください。
zh_cn: 您可访问 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/atip/tree/main/telco-examples/edge-clusters">SUSE Telco Cloud 示例代码库</link>获取复杂示例，包括仅 IPv6 和双栈配置。

source: Lastly, regardless of the network configuration details, ensure that the secret is referenced by appending <literal>preprovisioningNetworkDataName</literal> to the <literal>BaremetalHost</literal> object to successfully enroll the host in the management cluster.
ja: 最後に、ネットワーク設定の詳細に関わらず、ホストを管理クラスタに正常に登録するために、<literal>BaremetalHost</literal>オブジェクトに<literal>preprovisioningNetworkDataName</literal>を追加してシークレットが参照されるようにします。
zh_cn: 最后，无论网络配置详细信息如何，都要确保通过在 <literal>BaremetalHost</literal> 对象中附加 <literal>preprovisioningNetworkDataName</literal> 来引用该机密，以便成功在管理群集中登记主机。

source: If you need to deploy a multi-node cluster, the same process must be done for each node.
ja: マルチノードクラスタをデプロイする必要がある場合は、同じプロセスを各ノードに対して実行する必要があります。
zh_cn: 如果需要部署多节点群集，必须对每个节点执行相同的过程。

source: The <literal>Metal3DataTemplate</literal>, <literal>networkData</literal> and <literal>Metal3 IPAM</literal> are currently not supported; only the configuration via static secrets is fully supported.
ja: <literal>Metal3DataTemplate</literal>、<literal>networkData</literal>、および<literal>Metal3 IPAM</literal>は現在サポートされていません。静的シークレットを介した設定のみが完全にサポートされています。
zh_cn: 目前不支持 <literal>Metal3DataTemplate</literal>、<literal>networkData</literal> 和 <literal>Metal3 IPAM</literal>；只有通过静态机密进行的配置才完全受支持。

source: Telco features (DPDK, SR-IOV, CPU isolation, huge pages, NUMA, etc.)
ja: 通信機能(DPDK、SR-IOV、CPUの分離、Huge Page、NUMAなど)
zh_cn: 电信功能（DPDK、SR-IOV、CPU 隔离、大页、NUMA 等）

source: The directed network provisioning workflow allows to automate the Telco features to be used in the downstream clusters to run Telco workloads on top of those servers.
ja: ダイレクトネットワークプロビジョニングのワークフローでは、ダウンストリームクラスタで使用する通信機能を自動化して、そのサーバ上で通信ワークロードを実行できます。
zh_cn: 定向网络置备工作流程允许将下游群集中使用的电信功能自动化，以便在这些服务器上运行电信工作负载。

source: The image generated using <literal>EIB</literal>, as described in the previous section (<xref linkend="eib-edge-image-connected"/>), has to be located in the management cluster exactly on the path you configured on this section (<xref linkend="metal3-media-server"/>).
ja: 前のセクション(<xref linkend="eib-edge-image-connected"/>)で説明されているように、<literal>EIB</literal>を使用して生成したイメージが、こちらのセクション(<xref linkend="metal3-media-server"/>)で設定した正確なパス上の管理クラスタに配置されている。
zh_cn: 如前面的章节（<xref linkend="eib-edge-image-connected"/>）所述使用 <literal>EIB</literal> 生成的映像必须位于管理群集上您按照<xref linkend="metal3-media-server"/>一节所述配置的确切路径中。

source: The image generated using <literal>EIB</literal> has to include the specific Telco packages following this section (<xref linkend="add-telco-feature-eib"/>).
ja: こちらのセクション(<xref linkend="add-telco-feature-eib"/>)に従って、<literal>EIB</literal>を使用して生成したイメージに特定の通信機能を含める必要がある。
zh_cn: 使用 <literal>EIB</literal> 生成的映像必须包含<xref linkend="add-telco-feature-eib"/>一节中所述的特定电信软件包。

source: Use the following two sections as the base to enroll and provision the hosts:
ja: 次の2つのセクションをベースとして使用し、ホストを登録してプロビジョニングします。
zh_cn: 基于以下两个章节的内容登记和置备主机：

source: The Telco features covered in this section are the following:
ja: このセクションで説明する通信機能を次に示します。
zh_cn: 本节将介绍以下电信功能：

source: DPDK and VFs creation
ja: DPDKとVFの作成
zh_cn: DPDK 和 VF 创建

source: SR-IOV and VFs allocation to be used by the workloads
ja: ワークロードで使用されるSR-IOVとVFの割り当て
zh_cn: 工作负载使用的 SR-IOV 和 VF 分配
